Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Helvetica стандарты
Сәлем балалар
Жалға алу үшін қанша уақыт жинадыңыз?
Бұл айда 60 000 иен болды, солай ма?
Уф
Кешіріңіз
«Кешіріңіз» орнына жалға алу
Уф...
Ах...
Соңғы рет келгенімде...
«Мен оны осы айда міндетті түрде төлеймін» дедіңіз.
Жалдау ақысын мерзімінен бұрын төлеңіз.
Grrrrr
Ракон ит ұйықтап қалса да, жақсы болмаса, жақсы емес.
Сен кеткенше мен үйге бармаймын.
Уф
Абдул сен үшін өлді.
Чокичи…
Уф
Абдул сен үшін өлді.
Ум...
Хмм
Торғайдың көз жасындай...
♪~
~♪
№1 Гондурас сырғытпасы
№ 2 Солтүстік Орната қорап тасбақасы
№3 Alpartis magna
№ 2
Жауабы... №3
Барлығы дұрыс
Мияу
Хмм, шулы
О? Сіз әлі оянасыз ба?
Суық жақсы нәрсе ме?
Сауықты
Олай болса ертең мектепке бар.
Сынақ уақыты келді.
Yes
Үш күн демалыс алғандықтан, достарыңнан дұрыстап сұрау керек.
Бақылау жұмыстарының көлемі, сабақтардың мазмұны және т.б.
Иә
Негізінде сіз алдыңғы сынақтан өттіңіз...
Жаман баға алмадың, тыңдап тұрсың ба?
Анаң енді шулы.
Жалпы айтқанда, қорытынды емтихан...
Ертең!
Біраз кеш!
Кеңес беруге тым кеш!
Сіз төсекте жатып сабақ оқи алмай қалдыңыз.
Мен мұны істедім. Мен мұны ұйқымда жасадым!
Сіз мұны істедіңіз бе? (Юко) Менде жоқ.
Құдай-ай, қандай қорқақ! Саған бірден келіп шабуыл жаса деп айтып тұрмын!
Кеңес беруге тым кеш!
Мен саған кеңес берсем, солай істедің бе?
Менде жоқ.
Егер саған қызыл нүкте түссе, мен сені өлтіремін.
Бұл тым радикалды!
Super Ultra
Керемет дәмді керемет
Менің бәрібір істеуден басқа амалым жоқ.
Мектептің басталуына шамамен 10 сағат қалды
Бақытымызға орай, ертеңгі сынақ...
Ағылшын тілі және музыка
Осы арқылы сіз бір ағылшын тіліне назар аудара аласыз
Иә, бізге қазір қажет нәрсе —
Кешегі құлаған жанмен қоштасу!
және шоғырлану
Бүгінгі күнді өкінбей өткізу керек.
Ертеңгі күнді күліп өткізу
Кеше көз жасым төгілсе де...
Қанша жерден таяқ жесем де...
Мен берілмеймін
Өйткені мен әрқашан күлкім келеді
Алыс теңізде жүзіп келе жатқан кеме
Алыстағы жарыққа қарай жүгіре беріңіз
Тек түзу бол...
Тура
Мені қазір босат
Юкко
Бөлме айналып-айналып тұр — керемет
Өлең...
Менің ойымша керемет
Бұл үлкен мәселе емес.
Шағын зауыттағы қарияның теле күлуі
Тау тұрғызайық
Мен ағылшын тілін білмеймін. Енді атудан басқа амалым жоқ!
Тек ағылшын сөздерін қолданыңыз!
әрекет
Менің махаббатымды сүй
әрқашан (әрдайым) әрқашан бөлек
сіздің махаббатыңызды растау(растау).
телепортация (телепортация) Уақыт бойынша ұшу
Сонымен...
аспан арқылы өтетін ғарыш
Түн ортасы сүңгуір қайық Мен сенімен бірге мінгім келеді
мәңгілік
мәңгі сенімен бірге
мәңгі (мәңгі) мәңгілік...
Ой, орындалды!
Өлең!
Уф, мен білемін, мен білемін
Енді оқу мүмкін емес
А... енді жоқ.
Анам мені өлтіреді
Мен бүгін неге суық тиюім жақсы болды деп ойлаймын.
Суық тиген өлгеннен 100 есе артық.
Кем дегенде үш күн қалды...
Ах
Нян Нян
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бұл менің міндетім
Сонымен...
Егер сізге сынақ ұнамаса, желді қайта сызыңыз.
Куу, ауырып тұр.
Бірақ бұл сөзсіз шындық.
Аурудан айыққан соң мұзды ваннаға түсіп,...
Қайталану болады
Бұзушылық әрекеті
Жүріңіз, жүріңіз, бәрі жақсы емес.
Бұйрық беріңіз!!
Бұл демалыс орны
Бұған шыда...
Жол ашық
Қызуы көтерілгенше, ол менікі.
Аяқтау үшін қырынған мұзды жеп қойыңыз.
Бөлмедегі ең күшті кондиционер —
Қайырлы түн футонды жаппай
(Юконың түшкіруі)
(оятар дыбысы)
Менде бәрі жақсы.
Юкко, оян.
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Термометр сәйкес келеді
Бірдей көтеру
Сіз ояусыз ба? (Юко) Уау
Сен мектепке барасың ба? (Юко) Намузо
Юкко иә? (Юко) Ыстық!
Жылу Ыстық! Ыстық
Сіз не істеп жатырсыз?
Эй... Менің қызуым көтеріліп қалды. Қайтадан келетін сияқты.
Неше рет?
Ой... ой...
... 88 градус 8 минут
Әй, сен не құртып жатырсың?
Жоқ, бұл суық.
Қуатқа толы емессіз бе?
(Мысықтың түшкіруі)
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Клуб әрекеті туралы өтініш формасын тапсыру Мен оны бүгінге дейін білмедім.
Клубтың жойылу қаупі төнді.
Бірақ өтініш мақұлданса да—
Егер бұлай жалғаса берсе, клуб мүшелерінің жетіспеушілігіне байланысты шынымен жабылады.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Иә?
Ең дұрысы, мен саған рахмет ретінде ертең шырын сатып аламын.
Бұл өте жақсы.
Хахаха, ұстанба.
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Үйге қайтып бара жатқанда блендер мен алма бағын сатып аламын.
Иә
Зайбацу ұстаның құдіреті осы ма...
Шілтер жоқ
Мен мұны директордың жәшігіне саламын.
Сіз сабан қуыршақ жасай алмайсыз, солай ма?
...Дәлірек айтсақ, маңыздысы сабан жоқ.
Мен оны сатып алсам да...
Ақша жоқ
Қалта ақшасын алатын әйелі жоқ
Менің қарным ашты, бірақ күріш жоқ.
Осындай кезде мен бірден бренди ішкім келеді, бірақ...
Бауырымды бір рет жасадым.
Ханшин жеңіледі
Экологиялық таза ма, білмеймін...
Чизбургер сатып алғанда оның ішінде ірімшік жоқ екен.
Мен өзімнің басты бетімді қараймын.
Біріншіден, кеше үлкен чат турнирі болды.
Ешкім кірмейді.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
«Ешкім келмейді» дегені осыны есіме түсірді.
Мен кеше мінген автобус Автобусқа отырғанда...
Барлығы түседі.
«Бәрі түседі» есіме түсірді—
Орта мектептегі саяхат
Жою
Жарық сөнгеннен кейін 2 минуттан кейін сөну уақыты
Барлығы ояу ма?
Менен сұрасаңыз
Барлығы ұйықтап жатыр.
«Мен ұйықтап жатырмын» есіме түсірді:
Соңғы уақытта менде ұйқысыздық болды.
Ұйықтауға тырысып, ұйықтар алдында тамақ іше бастадым.
Ішім шығып бара жатқандай.
«Тағам» маған мынаны еске түсірді:
Өткен айдың туған күніне сыйлық
Бірдеңе...
Бұл майлы орам болды
Хаа...фууу
Мен біраз қобалжып барамын.
Осы жағымсыз ойлардан арылыңыз.
Маған қызықтырақ нәрсе ойлану керек.
(Кіру қоңырауы)
Бұл кім?
Yes
О, мырза?
Анашым, сіз саяхаттап жатырсыз, солай ма?
Мен кешкі ас әзірлеуді ойладым.
О, бұл көмектеседі.
Сәлем
Иә Сәлем
Ми-чан, сен есейдің.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
That's right.
Бүгін мен ештеңені ойламай немерелеріммен ойнайтын күн.
Білесіз бе, білесіз бе (Директордың орынбасары) Ммм?
Мен бұрын саябақта тұшпара жасадым.
Оны жеуге болады.
Бұл...
Менің қарным ашты, сендер тамақ ішіңдер.
Хехе
Ми-чан
Мұның бәрі шоколад, сондықтан оны жеуге болады.
О...
көремін. Рақмет сізге.
Уууу, сен неге жылайсың?
Әкеңнің көз жасына бейім екені рас.
Ал, мен асүйді қарызға аламын. (Директордың орынбасары) А.
Иә.
Өмір жаман нәрселерден тұрмайды.
Көптеген жақсылықтар...
Білесің бе, бәрі шоколад...
Тез тамақтан (Директордың орынбасары) Иә?
Білесің, білесің, тез тамақтан.
Асығыңыз, себебі бұл дәмді
А, бірақ...
Бұл...
Не болды, Ниа?
Әй, тез, тезірек
Өйткені бұл дәмді!
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Бақыттың лайындай дәм татады.
(құлап жатқан адамның дыбысы)
Мама, қарт құлап қалды.
Иә Орташа Күткеніңізге рахмет.
Уф...
Хмф! Ха
Мм... Уф.
Аму
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Хмм?
Иә... ой
Сіз мені өлтірмексіз бе...
Иә...
Дайын (Сакамото) Иә?
Не?
Күшті желім
Бұл өте үлкен.
Өйткені ол күшті
Жарайды хехе хи хи
Мұны дәлізге себіңіз -
Нано мен Сакамотоны қозғалыссыз етейік.
Тағы бір қызық нәрсе: Ол өте ылғалды.
Мұндай анық тұзаққа кім түседі...
Уау!
Аа, болды.
Бұл қажет болды...
Ауырды
Әй, тезірек шешіп ал.
Менің бір ісім бар!
Pupppup
Оны су қосу арқылы кетіруге болады.
Онда су! Маған тез су әкел
Аа, түскі ас уақыты.
Тыңдаңыз!
Жарайды, Хакасе тамақ ішеді, сондықтан...
Кешіріңіз
Не!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Не? Не? иә?
Сәлем?
Біз не істеуіміз керек? Бұл ең нашар
Пу Сакамото Тарқан хойхойға ұқсайды
Күліп жатсаңыз!
Сіз де ұқсассыз, солай емес пе?
Иә?
А... Иә? Болды...
Хахахаха, маған қарашы, құдайдың жазасы маған түсті.
Иә?Бұл біртүрлі
Көбінесе сіз әрқашан жамансыз.
Ааа!
О, не? Бұл солай ма?
Сакамото: Біз не істеуіміз керек?
Иә? Сакамото жоғалып кетті
Хмм... Сакамото? Сакамото?
Уф Сакамото
Уф...
Уф, у, у...
(Сакамотоның қиналған дауысы)
Сусыз шығару мүмкін емес
Мен мұндай тағамдарды жей алмаймын.
Ха, бәлкім осылай қала береді...
Сіз аш болуыңыз мүмкін.
Тамақты жей алмасам өліп қалуым мүмкін...
Мен өліп қалуым мүмкін...
Ууууууууу...
Мен үйдемін
...
Күн ыстық, солай емес пе?
Сыртта 35 градус ыстық дейсің... Не істеп жатырсың?
Білесің бе, өрмелей бастағанда айқайлайсың.
Үстіне су құйыңыз...
Біз де құлайық.
Үстіне су құйсам ше...
Иә? Су?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Әзірше тұрыңыз.
Дәлізде жатсаңыз, киіміңіз кірленеді...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Эй, не? Бұл
Ум...
А… арыстан!
Не? Бұл
Уау Уау
Әй, қолым, қолым.
У-у-у-у
Бұл не? Бұл
Фухахаха Уфуфуфу
«Уф-уф»
Қолдар, қолдар!
Ааааааааааааааааааааааааа...
Менеджер
Иә?
Бұл ұста зайбацудың күші ме?
(Мионың гуілдеуі)
Ах
Ах...
Жоқ
Жаңбырдың тоқтағанына қуаныштымын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(Сакамотоның ұйқысы)
Бұл кім?
Бұл... дұрыс па?
Жеңіске жетті!
Эхехе, білдің бе?
Жоқ, анық, дәлірек айтсақ, бір ғана адам...
Ал енді Наноның кезегі.
Не? Иә... күрсіну...
Бұл кім?
Иә.
Уф...
Шинономе отбасы бүгін де тату болды.
Эй, бұл хит болды ма?
А, иә, бұл хит.
Кездескенше, көріскенше, келесі жолы Хакасенің кезегі.
Күрсін...
О
Ах...
Қауіпті Қауіпті
Бірінші сұрақтан мүлде түсінбедім.
Не туралы? бұл
Осы Нифрамда жоғалуы мүмкін таңбалар:
Қандай сөздер қолданылады?
Уф...
барлығын бірге орналастырыңыз.
Мен бұл мәселені бұрын қолданып көргенмін.
Не? Мен Сакурай мырзадан сұрадым
Менің ойымша...
Бұл не? Бұл Нифраммен бірге жоғалып кететін сияқты.
Оны мұғалім салған ба?
Бұл Nifram жоғалып кететін сияқты...
Иә, Нифраммен бірге жоғалып кеткен сияқты.
Уф...
...Бұл емес!
Әзірше тынышталыңыз.
Сабыр ет, Юкко.
Асықсаң, өзің білетін мәселелерді түсінбей қаласың.
Қалай болғанда да, ұшу дегеніміз...
Ол ұшты ма?
Жоқ, жоқ, жоқ
Оның әсері күшті.
Не? Бұл құбыжық...
Құбыжық?
Уф, бұл енді ағылшын емес.
Дәлелдеу
Бірақ менің қолымнан келгені осы ғана.
Қалай болғанда да, келесі сұраққа.
Гяааах!
Теннис ракеткасы бар бірдей құбыжық
…Бұл дегеніміз-
Бұрынғы жауап құбыжық емес!
Бұл нәзік айла не?
Алдыңғы жауабыңызды жойып, оны қайта қарастырыңыз.
Уф...
Өшіргіш...
Адам өмірі ештеңе емес!
Do-do-do... біз не істеуіміз керек?
Сілекеймен ысқылау ғана қалды...
Иә?
Ма... Май-чан
Өйткені, сізде достар болуы керек.
Құмды өшіргіш?
Өйткені ол бұзылады
Бұл қағазды жыртады!
...Бұлай жасайтын уақыт емес.
Май-чан қалыпты өшіргіш...
О, мен ұйықтап жатырмын
10 минут қалды
Уақыт...
Тек уақыт...
Тынышталыңыз.
Адамдар сені қабылдайтынына сенімдімін.
Ал ойыңызды босатыңыз
Ештеңеге
Иә, аяқталды
Намузо!
(Юконың жылаған дауысы)
Жаңбыр...
Менің жүрегім...
♪~
~♪
Қайырлы таң
Иә, қайырлы таң
Өтірік, махаббат хаты қосылды.
Өтірік айту кімнен?
Онда «Q сыныбының Танака» деп жазылған
Жарайды, қарайық.
Ах...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен қатты толқып тұрмын!
Балшық
Темір шар
Мен балшықтай ұйықтаймын
(Ұйқыдағы балшық туралы әңгіме)
Ыстық күйінде ұрған
Каккин
Келесі «Ничжоу» - 12 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory